---
title: JsonDataSource
second_title: GroupDocs.Assembly for .NET API リファレンス
description: ドキュメントのアセンブル中に使用される JSON ファイルまたはストリームのデータへのアクセスを提供します
type: docs
weight: 150
url: /ja/net/groupdocs.assembly.data/jsondatasource/
---
## JsonDataSource class

ドキュメントのアセンブル中に使用される JSON ファイルまたはストリームのデータへのアクセスを提供します。

```csharp
public class JsonDataSource
```

## コンストラクター

| 名前 | 説明 |
| --- | --- |
| [JsonDataSource](jsondatasource#constructor)(Stream) | JSON データを解析するためのデフォルト オプションを使用して、JSON ストリームからのデータで新しいデータ ソースを作成します。 |
| [JsonDataSource](jsondatasource#constructor_2)(string) | JSON データを解析するためのデフォルト オプションを使用して、JSON ファイルからのデータで新しいデータ ソースを作成します。 |
| [JsonDataSource](jsondatasource#constructor_1)(Stream, JsonDataLoadOptions) | JSON データを解析するための指定されたオプションを使用して、JSON ストリームからのデータで新しいデータ ソースを作成します。 |
| [JsonDataSource](jsondatasource#constructor_3)(string, JsonDataLoadOptions) | JSON データを解析するための指定されたオプションを使用して、JSON ファイルからのデータで新しいデータ ソースを作成します。 |

### 備考

ドキュメントのアセンブル中に対応するファイルまたはストリームのデータにアクセスするには、このクラスのインスタンスを データ ソースとして次のいずれかに渡します。[`DocumentAssembler`](../../groupdocs.assembly/documentassembler) .AssembleDocument オーバーロード.

テンプレート ドキュメントで、最上位の JSON 要素が配列の場合、[`JsonDataSource`](../jsondatasource)インスタンスは であるかのように扱われるべきです。DataTable実例。最上位の JSON 要素 がオブジェクトの場合、[`JsonDataSource`](../jsondatasource)インスタンスは、それが a であるかのように扱われるべきですDataRow実例。詳細については、テンプレート構文リファレンス (https://docs.groupdocs.com/display/assemblynet/Template+Syntax+-+Part+1+of+2#TemplateSyntax-Part1of2-UsingDataSources). を参照してください。

テンプレート ドキュメントでは、JSON 要素の型指定された値を操作できます。便宜上、エンジンは JSON 単純型のセット を次のものに置き換えます:

* `長さ？`
* `ダブル？`
* `ブール？`
* `日付時刻？`
* `弦`

エンジンは、追加の型の値を JSON 表現で自動的に認識します。

JSON データ読み込みのデフォルトの動作をオーバーライドするには、初期化して[`JsonDataLoadOptions`](../jsondataloadoptions)instance をこのクラスのコンストラクタに.

### 関連項目

* 名前空間 [GroupDocs.Assembly.Data](../../groupdocs.assembly.data)
* 組み立て [GroupDocs.Assembly](../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for GroupDocs.Assembly.dll -->
