---
title: SlideNumber
second_title: GroupDocs.Editor για Αναφορά API .NET
description: Επιτρέπει την εισαγωγή επεξεργασμένης διαφάνειας στην υπάρχουσα παρουσίαση αντί της δημιουργίας μιας νέας παρουσίασης μιας διαφάνειας προεπιλεγμένη συμπεριφορά. Ο αριθμός διαφάνειας είναι ένας αριθμός διαφάνειας που βασίζεται σε 1 που έχει φορτωθεί στην κλάση Editor. Εάν είναι 0 προεπιλεγμένη τιμή η νέα παρουσίαση θα δημιουργηθεί με μία επεξεργασμένη διαφάνεια. Εάν είναι μεγαλύτερο ή μικρότερο από το μηδέν και υπάρχει έγκυρη παρουσίαση φορτωμένη στην κλάση Editor η επεξεργασμένη διαφάνεια που είναι αποθηκευμένη στην είσοδο EditableDocument θα εισαχθεί σε αυτήν την παρουσίαση.
type: docs
weight: 50
url: /el/net/groupdocs.editor.options/presentationsaveoptions/slidenumber/
---
## PresentationSaveOptions.SlideNumber property

Επιτρέπει την εισαγωγή επεξεργασμένης διαφάνειας στην υπάρχουσα παρουσίαση αντί της δημιουργίας μιας νέας παρουσίασης μιας διαφάνειας (προεπιλεγμένη συμπεριφορά). Ο αριθμός διαφάνειας είναι ένας αριθμός διαφάνειας που βασίζεται σε 1, που έχει φορτωθεί στην κλάση Editor. Εάν είναι 0 (προεπιλεγμένη τιμή), η νέα παρουσίαση θα δημιουργηθεί με μία επεξεργασμένη διαφάνεια. Εάν είναι μεγαλύτερο ή μικρότερο από το μηδέν και υπάρχει έγκυρη παρουσίαση, φορτωμένη στην κλάση Editor, η επεξεργασμένη διαφάνεια, που είναι αποθηκευμένη στην είσοδο EditableDocument, θα εισαχθεί σε αυτήν την παρουσίαση.

```csharp
public int SlideNumber { get; set; }
```

### Παρατηρήσεις

SlideNumberΗ ιδιότητα ακέραιος, εάν δεν είναι στην προεπιλεγμένη κατάσταση (δεσμευμένη τιμή '0'), αντιπροσωπεύει έναν αριθμό διαφάνειας, επομένως ξεκινά από το 1, όχι από το μηδέν, και η μέγιστη τιμή της είναι το ποσό όλων των υπαρχουσών διαφανειών σε μια παρουσίαση. Ωστόσο, εάν η καθορισμένη τιμή είναι μεγαλύτερη από την ποσότητα όλων των διαφανειών, το GroupDocs.Editor θα την προσαρμόσει για να επισημάνει την τελευταία διαφάνεια. Οι αρνητικές τιμές επιτρέπονται επίσης και μετρούν τις διαφάνειες από το τέλος. Για παράδειγμα, το "-1" υποδηλώνει την τελευταία διαφάνεια σε μια παρουσίαση, "-2" — την τελευταία αλλά μία, κ.λπ. Όπως και με τις θετικές τιμές, όταν ο αρνητικός αριθμός διαφανειών υπερβαίνει το συνολικό πλήθος των διαφανειών στη δεδομένη παρουσίαση, θα προσαρμοστεί σε η πρώτη διαφάνεια. Η[`InsertAsNewSlide`](../insertasnewslide) Η ιδιότητα boolean είναι στενά συνδεδεμένη με αυτήν.

### Παραδείγματα

Η δεδομένη παρουσίαση έχει 5 διαφάνειες: SlideNumber = 0; — αγνοήστε τη δεδομένη παρουσίαση, δημιουργήστε μια νέα παρουσίαση και βάλτε την επεξεργασμένη διαφάνεια σε αυτήν. SlideNumber = 1; — αντικαταστήστε την πρώτη διαφάνεια με edited SlideNumber = 2. — αντικαταστήστε τη δεύτερη διαφάνεια με edited SlideNumber = 5. — αντικαταστήστε την τελευταία (5η) διαφάνεια με edited SlideNumber = 6. — αντικαταστήστε την τελευταία (5η) διαφάνεια με επεξεργασμένη, επειδή το 6 είναι μεγαλύτερο από το 5 και έτσι είναι adjusted SlideNumber = -1. — αντικαταστήστε την τελευταία (5η) διαφάνεια με επεξεργασμένη, επειδή το "-1" σημαίνει "τελευταία υπάρχουσα" SlideNumber = -2; — αντικαταστήστε την 4η διαφάνεια με edited SlideNumber = -3. — αντικαταστήστε την 3η διαφάνεια με edited SlideNumber = -4. — αντικαταστήστε τη 2η διαφάνεια με edited SlideNumber = -5. — αντικαταστήστε την πρώτη διαφάνεια με edited SlideNumber = -6. — αντικαταστήστε την πρώτη διαφάνεια με την επεξεργασία, επειδή το "-6" είναι μεγαλύτερο από το 5 και επομένως είναι προσαρμοσμένο

### Δείτε επίσης

* class [PresentationSaveOptions](../../presentationsaveoptions)
* χώρος ονομάτων [GroupDocs.Editor.Options](../../presentationsaveoptions)
* συνέλευση [GroupDocs.Editor](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for GroupDocs.Editor.dll -->
