---
title: WorksheetNumber
second_title: GroupDocs.Editor untuk Referensi .NET API
description: Memungkinkan untuk menyisipkan lembar kerja yang telah diedit ke dalam salinan spreadsheet yang ada daripada membuat spreadsheet lembar kerja tunggal baru perilaku default. WorksheetNumber adalah angka berbasis 1 lembar kerja dalam spreadsheet dimuat di kelas Editor. Jika 0 nilai default spreadsheet baru akan dibuat dengan lembar kerja yang diedit tunggal. Jika lebih besar atau lebih kecil dari nol dan ada spreadsheet yang valid dimuat di kelas Editor lembar kerja yang diedit yang diwakili oleh contoh masukan EditableDocument akan dimasukkan ke dalam spreadsheet ini.
type: docs
weight: 50
url: /id/net/groupdocs.editor.options/spreadsheetsaveoptions/worksheetnumber/
---
## SpreadsheetSaveOptions.WorksheetNumber property

Memungkinkan untuk menyisipkan lembar kerja yang telah diedit ke dalam salinan spreadsheet yang ada daripada membuat spreadsheet lembar kerja tunggal baru (perilaku default). WorksheetNumber adalah angka berbasis 1 lembar kerja dalam spreadsheet, dimuat di kelas Editor. Jika 0 (nilai default), spreadsheet baru akan dibuat dengan lembar kerja yang diedit tunggal. Jika lebih besar atau lebih kecil dari nol, dan ada spreadsheet yang valid, dimuat di kelas Editor, lembar kerja yang diedit, yang diwakili oleh contoh masukan EditableDocument, akan dimasukkan ke dalam spreadsheet ini.

```csharp
public int WorksheetNumber { get; set; }
```

### Perkataan

Nomor lembar kerjaproperti integer, jika tidak dalam keadaan default (nilai yang dicadangkan '0'), mewakili nomor lembar kerja, jadi dimulai dari 1, bukan dari nol, dan nilai maksimalnya adalah jumlah semua slide yang ada dalam presentasi. Namun, jika nilai yang ditentukan lebih besar dari jumlah semua slide, GroupDocs.Editor akan menyesuaikannya untuk menandai lembar kerja terakhir. Nilai negatif juga diperbolehkan dan menghitung lembar kerja dari akhir. Misalnya, "-1" menyiratkan lembar kerja terakhir dalam spreadsheet, "-2" — terakhir tapi satu, dll. Seperti dengan nilai positif, ketika nomor lembar kerja negatif melebihi jumlah total lembar kerja dalam spreadsheet yang diberikan, itu akan disesuaikan menjadi lembar kerja pertama. The[`InsertAsNewWorksheet`](../insertasnewworksheet) properti boolean digabungkan erat dengan yang satu ini.

### Contoh

Spreadsheet yang diberikan memiliki 5 lembar kerja: WorksheetNumber = 0; — abaikan spreadsheet yang diberikan, buat spreadsheet baru dan masukkan lembar kerja yang telah diedit ke dalamnya. WorksheetNumber = 1; — ganti lembar kerja pertama dengan edited WorksheetNumber = 2; — ganti lembar kerja kedua dengan edited WorksheetNumber = 5; — ganti lembar kerja (ke-5) terakhir dengan edited WorksheetNumber = 6; — ganti lembar kerja terakhir (ke-5) dengan yang diedit, karena 6 lebih besar dari 5 dan dengan demikian adalah adjusted WorksheetNumber = -1; — ganti lembar kerja terakhir (ke-5) dengan yang diedit, karena "-1" berarti "yang terakhir ada" Nomor Lembar Kerja = -2; — ganti lembar kerja ke-4 dengan edited WorksheetNumber = -3; — ganti lembar kerja ke-3 dengan edited WorksheetNumber = -4; — ganti lembar kerja ke-2 dengan edited WorksheetNumber = -5; — ganti lembar kerja pertama dengan edited WorksheetNumber = -6; — ganti lembar kerja pertama dengan yang diedit, karena "-6" lebih besar dari 5 dan karenanya disesuaikan

### Lihat juga

* class [SpreadsheetSaveOptions](../../spreadsheetsaveoptions)
* ruang nama [GroupDocs.Editor.Options](../../spreadsheetsaveoptions)
* perakitan [GroupDocs.Editor](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for GroupDocs.Editor.dll -->
