---
title: WorksheetNumber
second_title: GroupDocs.Editor for .NET API 参考
description: 允许将编辑后的工作表插入现有电子表格的副本而不是创建新的单工作表电子表格默认行为 WorksheetNumber 是电子表格中工作表的从 1 开始的编号加载到 Editor 类中如果它是 0默认值新的电子表格将使用单个编辑的工作表创建 如果它大于或小于零并且有有效的电子表格加载到编辑器类中编辑的工作表表示为输入 EditableDocument 实例将被插入到这个电子表格中
type: docs
weight: 50
url: /zh/net/groupdocs.editor.options/spreadsheetsaveoptions/worksheetnumber/
---
## SpreadsheetSaveOptions.WorksheetNumber property

允许将编辑后的工作表插入现有电子表格的副本，而不是创建新的单工作表电子表格（默认行为）。 WorksheetNumber 是电子表格中工作表的从 1 开始的编号，加载到 Editor 类中。如果它是 0（默认值），新的电子表格将使用单个编辑的工作表创建。 如果它大于或小于零，并且有有效的电子表格，加载到编辑器类中，编辑的工作表，表示为输入 EditableDocument 实例，将被插入到这个电子表格中。

```csharp
public int WorksheetNumber { get; set; }
```

### 评论

工作表编号integer 属性，如果不处于默认状态（保留值'0'），表示一个工作表编号，因此它从 1 开始，而不是从 0 开始，其最大值是演示文稿中所有现有幻灯片的数量。但是，如果指定的值大于所有幻灯片的数量，GroupDocs.Editor 将调整它以标记最后一张工作表。也允许负值并从末尾开始计算工作表。例如，“-1”表示电子表格中的最后一张工作表，“-2”表示最后一张，等等。与正值一样，当负数工作表数量超过给定电子表格中工作表的总数时，它将被调整为第一张工作表. 的[`InsertAsNewWorksheet`](../insertasnewworksheet)布尔属性与这个紧密耦合。

### 例子

给定的电子表格有 5 个工作表： WorksheetNumber = 0； — 忽略给定的电子表格，创建一个新的电子表格并将编辑后的工作表放入其中。 WorksheetNumber = 1; — 用 edited WorksheetNumber = 2 替换第一个工作表； — 用 edited WorksheetNumber = 5 替换第二个工作表； — 用 edited WorksheetNumber = 6 替换最后一个（第 5 个）工作表； — 用 edited 替换最后一个（第 5 个）工作表，因为 6 大于 5，因此是 adjusted WorksheetNumber = -1； — 将最后一个（第 5 个）工作表替换为已编辑，因为“-1”表示“最后一个现有” WorksheetNumber = -2； — 用 edited WorksheetNumber = -3 替换第 4 个工作表； — 将第 3 个工作表替换为 edited WorksheetNumber = -4； — 用 edited WorksheetNumber = -5 替换第二个工作表； — 用 edited WorksheetNumber = -6 替换第一个工作表； — 将第一个工作表替换为已编辑，因为“-6”大于 5，因此为 adjusted

### 也可以看看

* class [SpreadsheetSaveOptions](../../spreadsheetsaveoptions)
* 命名空间 [GroupDocs.Editor.Options](../../spreadsheetsaveoptions)
* 部件 [GroupDocs.Editor](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for GroupDocs.Editor.dll -->
