---
title: SlideNumber
second_title: GroupDocs.Editor för .NET API-referens
description: Tillåter att infoga redigerad bild i befintlig presentation istället för att skapa en ny presentation med en enda bild standardbeteende. Bildnummer är ett 1baserat nummer av en bild i presentationen laddad i klassen Editor. Om det är 0 standardvärde kommer den nya presentationen att skapas med en enda redigerad bild. Om den är större eller mindre än noll och det finns en giltig presentation laddad i Editorklassen infogas den redigerade bilden lagrad i ingången EditableDocumentinstans i denna presentation.
type: docs
weight: 50
url: /sv/net/groupdocs.editor.options/presentationsaveoptions/slidenumber/
---
## PresentationSaveOptions.SlideNumber property

Tillåter att infoga redigerad bild i befintlig presentation istället för att skapa en ny presentation med en enda bild (standardbeteende). Bildnummer är ett 1-baserat nummer av en bild i presentationen, laddad i klassen Editor. Om det är 0 (standardvärde), kommer den nya presentationen att skapas med en enda redigerad bild. Om den är större eller mindre än noll, och det finns en giltig presentation, laddad i Editor-klassen, infogas den redigerade bilden, lagrad i ingången EditableDocument-instans, i denna presentation.

```csharp
public int SlideNumber { get; set; }
```

### Anmärkningar

Slide Numberinteger-egenskapen, om den inte är i standardtillstånd (reserverat värde '0'), representerar ett bildnummer, så det börjar från 1, inte från noll, och dess maxvärde är mängden av alla befintliga bilder i en presentation. Men om det angivna värdet är större än antalet av alla bilder, kommer GroupDocs.Editor att justera det för att markera den sista bilden. Negativa värden är också tillåtna och räknar bilder från slutet. Till exempel, "-1" antyder sista bilden i en presentation, "-2" - sist utom en, etc. Precis som med positiva värden, när negativt diabildsnummer överstiger det totala antalet bilder i den givna presentationen, kommer det att justeras till den första bilden. Den[`InsertAsNewSlide`](../insertasnewslide) boolesk egenskap är tätt kopplad till denna.

### Exempel

Den givna presentationen har 5 bilder: SlideNumber = 0; — ignorera given presentation, skapa en ny presentation och lägg in den redigerade bilden i den. SlideNumber = 1; — ersätt den första bilden med edited SlideNumber = 2; — ersätt den andra bilden med edited SlideNumber = 5; — ersätt den sista (5:e) bilden med edited SlideNumber = 6; — ersätt den sista (5:e) bilden med redigerad, eftersom 6 är större än 5 och därför justeras SlideNumber = -1; — ersätt den sista (5:e) bilden med redigerad, eftersom "-1" betyder "senast existerande" SlideNumber = -2; — ersätt den fjärde bilden med edited SlideNumber = -3; — ersätt den tredje bilden med edited SlideNumber = -4; — ersätt den andra bilden med edited SlideNumber = -5; — ersätt den första bilden med edited SlideNumber = -6; — ersätt den första bilden med redigerad, eftersom "-6" är större än 5 och därför justeras

### Se även

* class [PresentationSaveOptions](../../presentationsaveoptions)
* namnutrymme [GroupDocs.Editor.Options](../../presentationsaveoptions)
* hopsättning [GroupDocs.Editor](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for GroupDocs.Editor.dll -->
