---
title: SlideNumber
second_title: GroupDocs.Editor per Riferimento API .NET
description: Consente di inserire la diapositiva modificata nella presentazione esistente invece di creare una nuova presentazione a diapositiva singola comportamento predefinito. Il numero della diapositiva è un numero in base 1 di una diapositiva nella presentazione caricata nella classe Editor. Se è 0 valore predefinito la nuova presentazione verrà creata con una singola diapositiva modificata. Se è maggiore o minore di zero ed è presente una presentazione valida caricata nella classe Editor la diapositiva modificata memorizzata allinterno dellistanza di input EditableDocument verrà inserita in questa presentazione.
type: docs
weight: 50
url: /it/net/groupdocs.editor.options/presentationsaveoptions/slidenumber/
---
## PresentationSaveOptions.SlideNumber property

Consente di inserire la diapositiva modificata nella presentazione esistente invece di creare una nuova presentazione a diapositiva singola (comportamento predefinito). Il numero della diapositiva è un numero in base 1 di una diapositiva nella presentazione, caricata nella classe Editor. Se è 0 (valore predefinito), la nuova presentazione verrà creata con una singola diapositiva modificata. Se è maggiore o minore di zero ed è presente una presentazione valida, caricata nella classe Editor, la diapositiva modificata, memorizzata all'interno dell'istanza di input EditableDocument, verrà inserita in questa presentazione.

```csharp
public int SlideNumber { get; set; }
```

### Osservazioni

Numero diapositivaLa proprietà integer, se non è nello stato predefinito (valore riservato '0'), rappresenta un numero di diapositiva, quindi inizia da 1, non da zero, e il suo valore massimo è la quantità di tutte le diapositive esistenti in una presentazione. Tuttavia, se il valore specificato è maggiore della quantità di tutte le diapositive, GroupDocs.Editor lo regolerà per contrassegnare l'ultima diapositiva. Sono consentiti anche valori negativi e contano le diapositive dalla fine. Ad esempio, "-1" indica l'ultima diapositiva in una presentazione, "-2" — la penultima, ecc. la prima diapositiva. Il[`InsertAsNewSlide`](../insertasnewslide) la proprietà booleana è strettamente associata a questa.

### Esempi

La presentazione data ha 5 diapositive: SlideNumber = 0; — ignora la presentazione data, crea una nuova presentazione e inserisci la diapositiva modificata. SlideNumber = 1; — sostituire la prima diapositiva con edited SlideNumber = 2; — sostituire la seconda diapositiva con edited SlideNumber = 5; — sostituire l'ultima (quinta) diapositiva con edited SlideNumber = 6; — sostituire l'ultima (quinta) diapositiva con modificata, perché 6 è maggiore di 5 e quindi è adjusted SlideNumber = -1; — sostituire l'ultima (quinta) diapositiva con modificata, perché "-1" significa "ultima esistente" SlideNumber = -2; — sostituire la 4a diapositiva con edited SlideNumber = -3; — sostituire la terza diapositiva con edited SlideNumber = -4; — sostituire la seconda diapositiva con edited SlideNumber = -5; — sostituire la prima diapositiva con edited SlideNumber = -6; — sostituisci la prima diapositiva con edited, perché "-6" è maggiore di 5 e quindi è regolato

### Guarda anche

* class [PresentationSaveOptions](../../presentationsaveoptions)
* spazio dei nomi [GroupDocs.Editor.Options](../../presentationsaveoptions)
* assemblea [GroupDocs.Editor](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for GroupDocs.Editor.dll -->
