---
title: SlideNumber
second_title: Referencia de API de GroupDocs.Editor para .NET
description: Permite insertar una diapositiva editada en una presentación existente en lugar de crear una nueva presentación de una sola diapositiva comportamiento predeterminado. El número de diapositiva es un número basado en 1 de una diapositiva en la presentación cargada en la clase Editor. Si es 0 valor predeterminado la nueva presentación se creará con una sola diapositiva editada. Si es mayor o menor que cero y hay una presentación válida cargada en la clase Editor la diapositiva editada almacenada dentro de la instancia de EditableDocument de entrada se insertará en esta presentación.
type: docs
weight: 50
url: /es/net/groupdocs.editor.options/presentationsaveoptions/slidenumber/
---
## PresentationSaveOptions.SlideNumber property

Permite insertar una diapositiva editada en una presentación existente en lugar de crear una nueva presentación de una sola diapositiva (comportamiento predeterminado). El número de diapositiva es un número basado en 1 de una diapositiva en la presentación, cargada en la clase Editor. Si es 0 (valor predeterminado), la nueva presentación se creará con una sola diapositiva editada. Si es mayor o menor que cero, y hay una presentación válida, cargada en la clase Editor, la diapositiva editada, almacenada dentro de la instancia de EditableDocument de entrada, se insertará en esta presentación.

```csharp
public int SlideNumber { get; set; }
```

### Observaciones

Número de diapositivapropiedad de número entero, si no está en el estado predeterminado (valor reservado '0'), representa un número de diapositiva, por lo que comienza desde 1, no desde cero, y su valor máximo es la cantidad de todas las diapositivas existentes en una presentación. Sin embargo, si el valor especificado es mayor que la cantidad de todas las diapositivas, GroupDocs.Editor lo ajustará para marcar la última diapositiva. También se permiten valores negativos y se cuentan las diapositivas desde el final. Por ejemplo, "-1" implica la última diapositiva de una presentación, "-2" — penúltima, etc. Al igual que con los valores positivos, cuando el número de diapositivas negativas supera el recuento total de diapositivas en la presentación dada, se ajustará a la primera diapositiva. La[`InsertAsNewSlide`](../insertasnewslide) La propiedad booleana está estrechamente relacionada con esta.

### Ejemplos

La presentación dada tiene 5 diapositivas: SlideNumber = 0; — ignorar la presentación dada, crear una nueva presentación y colocar la diapositiva editada en ella. SlideNumber = 1; — reemplace la primera diapositiva con edited SlideNumber = 2; — reemplace la segunda diapositiva con edited SlideNumber = 5; — reemplace la última (quinta) diapositiva con edited SlideNumber = 6; — reemplace la última (quinta) diapositiva con editada, porque 6 es mayor que 5 y, por lo tanto, se ajusta SlideNumber = -1; — reemplace la última (quinta) diapositiva con editada, porque "-1" significa "última existente" SlideNumber = -2; — reemplace la cuarta diapositiva con edited SlideNumber = -3; — reemplace la tercera diapositiva con edited SlideNumber = -4; — reemplace la segunda diapositiva con edited SlideNumber = -5; — reemplace la primera diapositiva con edited SlideNumber = -6; — reemplace la primera diapositiva con editada, porque "-6" es mayor que 5 y, por lo tanto, se ajusta

### Ver también

* class [PresentationSaveOptions](../../presentationsaveoptions)
* espacio de nombres [GroupDocs.Editor.Options](../../presentationsaveoptions)
* asamblea [GroupDocs.Editor](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for GroupDocs.Editor.dll -->
