---
title: SlideNumber
second_title: .NET API संदर्भ के लिए GroupDocs.Editor
description: एक नई एकलस्लइड प्रस्तुत डफ़ल्ट व्यवहर बनने के बजय मजूद प्रस्तुत में संपदत स्लइड सम्मलत करने क अनुमत देत है स्लइड नंबर प्रस्तुत में स्लइड क 1आधरत नंबर है ज संपदक वर्ग में लड कय गय है यद यह 0 डफ़ल्ट मन है त नई प्रस्तुत एकल संपदत स्लइड के सथ बनई जएग यद यह अधक य कम है त शून्य और वैध प्रस्तुत है संपदक वर्ग में भर हुई है संपदत स्लइड इनपुट संपदन यग्य दस्तवेज़ उदहरण के अंदर संग्रहत इस प्रस्तुत में डल जएग
type: docs
weight: 50
url: /hi/net/groupdocs.editor.options/presentationsaveoptions/slidenumber/
---
## PresentationSaveOptions.SlideNumber property

एक नई एकल-स्लाइड प्रस्तुति (डिफ़ॉल्ट व्यवहार) बनाने के बजाय मौजूदा प्रस्तुति में संपादित स्लाइड सम्मिलित करने की अनुमति देता है। स्लाइड नंबर प्रस्तुति में स्लाइड का 1-आधारित नंबर है, जो संपादक वर्ग में लोड किया गया है। यदि यह 0 (डिफ़ॉल्ट मान) है, तो नई प्रस्तुति एकल संपादित स्लाइड के साथ बनाई जाएगी। यदि यह अधिक या कम है तो शून्य, और वैध प्रस्तुति है, संपादक वर्ग में भरी हुई है, संपादित स्लाइड, इनपुट संपादन योग्य दस्तावेज़ उदाहरण के अंदर संग्रहीत, इस प्रस्तुति में डाली जाएगी।

```csharp
public int SlideNumber { get; set; }
```

### टिप्पणियों

स्लाइडनंबरपूर्णांक गुण, यदि यह डिफ़ॉल्ट स्थिति में नहीं है (आरक्षित मान '0'), एक स्लाइड संख्या का प्रतिनिधित्व करता है, तो यह 1 से शुरू होता है, शून्य से नहीं, और इसका अधिकतम मान प्रस्तुति में सभी मौजूदा स्लाइडों की मात्रा है। हालाँकि, यदि निर्दिष्ट मान सभी स्लाइड्स की मात्रा से अधिक है, तो GroupDocs.Editor अंतिम स्लाइड को चिह्नित करने के लिए इसे समायोजित करेगा। नकारात्मक मूल्यों की भी अनुमति है और स्लाइड को अंत से गिनें। उदाहरण के लिए, "-1" एक प्रस्तुति में अंतिम स्लाइड का अर्थ है, "-2" - अंतिम लेकिन एक, आदि। जैसे सकारात्मक मूल्यों के साथ, जब नकारात्मक स्लाइड संख्या दी गई प्रस्तुति में स्लाइड की कुल संख्या से अधिक हो जाती है, तो इसे समायोजित किया जाएगा पहली स्लाइड. द[`InsertAsNewSlide`](../insertasnewslide) बूलियन संपत्ति इस के साथ कसकर मिलती है।

### उदाहरण

दी गई प्रस्तुति में 5 स्लाइड हैं: स्लाइडनंबर = 0; - दी गई प्रस्तुति को अनदेखा करें, एक नई प्रस्तुति बनाएं और उसमें संपादित स्लाइड डालें। SlideNumber = 1; - पहली स्लाइड को edit SlideNumber = 2 से बदलें; — दूसरी स्लाइड को edit SlideNumber = 5 से बदलें; — अंतिम (पांचवीं) स्लाइड को edit SlideNumber = 6 से बदलें; - अंतिम (पांचवीं) स्लाइड को संपादित के साथ बदलें, क्योंकि 6 5 से अधिक है और इस प्रकार समायोजित किया गया है SlideNumber = -1; - अंतिम (पांचवीं) स्लाइड को संपादित के साथ बदलें, क्योंकि "-1" का अर्थ है "आखिरी मौजूदा" SlideNumber = -2; — चौथी स्लाइड को edit SlideNumber = -3 से बदलें; — तीसरी स्लाइड को edit SlideNumber = -4 से बदलें; — दूसरी स्लाइड को edit SlideNumber = -5 से बदलें; — पहली स्लाइड को edit SlideNumber = -6 से बदलें; - पहली स्लाइड को संपादित के साथ बदलें, क्योंकि "-6" 5 से अधिक है और इस प्रकार समायोजित है

### यह सभी देखें

* class [PresentationSaveOptions](../../presentationsaveoptions)
* नाम स्थान [GroupDocs.Editor.Options](../../presentationsaveoptions)
* सभा [GroupDocs.Editor](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for GroupDocs.Editor.dll -->
