---
title: SlideNumber
second_title: GroupDocs.Editor for .NET API 参考
description: 允许将已编辑的幻灯片插入现有演示文稿而不是创建新的单张幻灯片演示文稿默认行为 幻灯片编号是演示文稿中幻灯片的从 1 开始的编号在 Editor 类中加载如果它是 0默认值新的演示文稿将使用单个编辑过的幻灯片创建如果它大于或小于零并且存在有效的演示文稿加载到 Editor 类中则存储在输入 EditableDocument 实例中的已编辑幻灯片将被插入到此演示文稿中
type: docs
weight: 50
url: /zh/net/groupdocs.editor.options/presentationsaveoptions/slidenumber/
---
## PresentationSaveOptions.SlideNumber property

允许将已编辑的幻灯片插入现有演示文稿，而不是创建新的单张幻灯片演示文稿（默认行为）。 幻灯片编号是演示文稿中幻灯片的从 1 开始的编号，在 Editor 类中加载。如果它是 0（默认值），新的演示文稿将使用单个编辑过的幻灯片创建。如果它大于或小于零，并且存在有效的演示文稿，加载到 Editor 类中，则存储在输入 EditableDocument 实例中的已编辑幻灯片将被插入到此演示文稿中。

```csharp
public int SlideNumber { get; set; }
```

### 评论

幻灯片编号integer 属性，如果不处于默认状态（保留值'0'），表示幻灯片编号，因此它从 1 开始，而不是从 0 开始，其最大值是演示文稿中所有现有幻灯片的数量。但是，如果指定的值大于所有幻灯片的数量，GroupDocs.Editor 将调整它以标记最后一张幻灯片。也允许使用负值并从末尾开始计算幻灯片。例如，“-1”表示演示文稿中的最后一张幻灯片，“-2”表示最后一张幻灯片，等等。与正值一样，当负幻灯片数量超过给定演示文稿中的幻灯片总数时，它将被调整为第一张幻灯片. [`InsertAsNewSlide`](../insertasnewslide)布尔属性与这个紧密耦合。

### 例子

给定的演示文稿有 5 张幻灯片： SlideNumber = 0； — 忽略给定的演示文稿，创建一个新的演示文稿并将编辑过的幻灯片放入其中。 SlideNumber = 1; — 用 edited SlideNumber = 2 替换第一张幻灯片； — 用 edited SlideNumber = 5 替换第二张幻灯片； — 将最后一张（第 5 张）幻灯片替换为 edited SlideNumber = 6； — 将最后一张（第 5 张）幻灯片替换为已编辑，因为 6 大于 5，因此调整为 SlideNumber = -1； — 将最后一张（第 5 张）幻灯片替换为已编辑，因为“-1”表示“最后一张现有” SlideNumber = -2； — 用 edited SlideNumber = -3 替换第 4 张幻灯片； — 用 edited SlideNumber = -4 替换第 3 张幻灯片； — 用 edited SlideNumber = -5 替换第二张幻灯片； — 用 edited SlideNumber = -6 替换第一张幻灯片； — 用已编辑的替换第一张幻灯片，因为“-6”大于 5，因此是 adjusted

### 也可以看看

* class [PresentationSaveOptions](../../presentationsaveoptions)
* 命名空间 [GroupDocs.Editor.Options](../../presentationsaveoptions)
* 部件 [GroupDocs.Editor](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for GroupDocs.Editor.dll -->
