---
title: InputControlsClassName
second_title: .NET API Başvurusu için GroupDocs.Editor
description: Girdi Kelime İşleme belgesindeki bazı alanları temsil eden her HTML öğesindeki sınıf özniteliklerine yerleştirilecek bir sınıf adı belirtmeye izin verir. Varsayılan olarak NULLdur  sınıf öznitelikleri uygulanmaz.
type: docs
weight: 60
url: /tr/net/groupdocs.editor.options/wordprocessingeditoptions/inputcontrolsclassname/
---
## WordProcessingEditOptions.InputControlsClassName property

Girdi Kelime İşleme belgesindeki bazı alanları temsil eden, her HTML öğesindeki 'sınıf' özniteliklerine yerleştirilecek bir sınıf adı belirtmeye izin verir. Varsayılan olarak NULL'dur - 'sınıf' öznitelikleri uygulanmaz.

```csharp
public string InputControlsClassName { get; set; }
```

### Notlar

WordProcessing biçim ailesindeki hemen hemen tüm biçimler, kullanıcılardan girdi verilerinin alınmasına izin veren belirli belge varlıkları olan alanlar içerir. Çok çeşitli alanlar vardır: metin kutuları, onay kutuları, açılan kutular, açılır listeler, düğmeler, tarih/saat seçiciler, vb. Hepsi, girilen kullanıcı korunarak en uygun HTML yapılarına ve öğelerine çevrilir. veriler, girdi belgesinde mevcutsa. Belirli kullanım durumlarında, belge içeriğinin tamamını düzenlemek yerine yalnızca bir istemci tarafında girilen verileri toplamak gerekir. Böyle bir durumda, müşteri tarafındaki verileriyle birlikte almak için girdi kontrollerini bir şekilde tanımlamak gerekir. Bu özellik, HTML işaretlemesindeki her giriş kontrolü için uygulanacak bir sınıf adı belirtmeye izin verir, böylece müşteri kodu HTML belge yapısı üzerinde gezinebilir ve veri toplayabilir.

### Ayrıca bakınız

* class [WordProcessingEditOptions](../../wordprocessingeditoptions)
* ad alanı [GroupDocs.Editor.Options](../../wordprocessingeditoptions)
* toplantı [GroupDocs.Editor](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for GroupDocs.Editor.dll -->
