---
title: WorksheetNumber
second_title: GroupDocs.Editor για Αναφορά API .NET
description: Επιτρέπει την εισαγωγή επεξεργασμένου φύλλου εργασίας στο αντίγραφο του υπάρχοντος υπολογιστικού φύλλου αντί της δημιουργίας ενός νέου υπολογιστικού φύλλου ενός φύλλου εργασίας προεπιλεγμένη συμπεριφορά. Εάν είναι 0 προεπιλεγμένη τιμή το νέο υπολογιστικό φύλλο θα δημιουργηθεί με ένα μόνο επεξεργασμένο φύλλο εργασίας. Εάν είναι μεγαλύτερο ή μικρότερο τότε μηδέν και υπάρχει έγκυρο υπολογιστικό φύλλο φορτωμένο στην κλάση Editor το επεξεργασμένο φύλλο εργασίας που αντιπροσωπεύεται από input EditableDocument instance θα εισαχθεί σε αυτό το υπολογιστικό φύλλο.
type: docs
weight: 50
url: /el/net/groupdocs.editor.options/spreadsheetsaveoptions/worksheetnumber/
---
## SpreadsheetSaveOptions.WorksheetNumber property

Επιτρέπει την εισαγωγή επεξεργασμένου φύλλου εργασίας στο αντίγραφο του υπάρχοντος υπολογιστικού φύλλου αντί της δημιουργίας ενός νέου υπολογιστικού φύλλου ενός φύλλου εργασίας (προεπιλεγμένη συμπεριφορά). Εάν είναι 0 (προεπιλεγμένη τιμή), το νέο υπολογιστικό φύλλο θα δημιουργηθεί με ένα μόνο επεξεργασμένο φύλλο εργασίας. Εάν είναι μεγαλύτερο ή μικρότερο τότε μηδέν, και υπάρχει έγκυρο υπολογιστικό φύλλο, φορτωμένο στην κλάση Editor, το επεξεργασμένο φύλλο εργασίας, που αντιπροσωπεύεται από input EditableDocument instance, θα εισαχθεί σε αυτό το υπολογιστικό φύλλο.

```csharp
public int WorksheetNumber { get; set; }
```

### Παρατηρήσεις

Αριθμός φύλλου εργασίαςΗ ιδιότητα ακέραιος, εάν δεν είναι στην προεπιλεγμένη κατάσταση (δεσμευμένη τιμή '0'), αντιπροσωπεύει έναν αριθμό φύλλου εργασίας, επομένως ξεκινά από το 1, όχι από το μηδέν, και η μέγιστη τιμή του είναι το ποσό όλων των υπαρχουσών διαφανειών σε μια παρουσίαση. Ωστόσο, εάν η καθορισμένη τιμή είναι μεγαλύτερη από την ποσότητα όλων των διαφανειών, το GroupDocs.Editor θα την προσαρμόσει για να επισημάνει το τελευταίο φύλλο εργασίας. Οι αρνητικές τιμές επιτρέπονται επίσης και μετρούν τα φύλλα εργασίας από το τέλος. Για παράδειγμα, το "-1" υποδηλώνει το τελευταίο φύλλο εργασίας σε ένα υπολογιστικό φύλλο, το "-2" — το τελευταίο αλλά ένα, κ.λπ. Όπως συμβαίνει με τις θετικές τιμές, όταν ο αρνητικός αριθμός φύλλου εργασίας υπερβαίνει το συνολικό πλήθος των φύλλων εργασίας στο δεδομένο υπολογιστικό φύλλο, θα προσαρμοστεί σε το πρώτο φύλλο εργασίας. Το[`InsertAsNewWorksheet`](../insertasnewworksheet) Η ιδιότητα boolean είναι στενά συνδεδεμένη με αυτήν.

### Παραδείγματα

Το δεδομένο υπολογιστικό φύλλο έχει 5 φύλλα εργασίας: Αριθμός φύλλου εργασίας = 0; — αγνοήστε το δεδομένο υπολογιστικό φύλλο, δημιουργήστε ένα νέο υπολογιστικό φύλλο και βάλτε το επεξεργασμένο φύλλο εργασίας σε αυτό. Αριθμός φύλλου εργασίας = 1; — αντικαταστήστε το πρώτο φύλλο εργασίας με edited WorksheetNumber = 2. — αντικαταστήστε το δεύτερο φύλλο εργασίας με edited WorksheetNumber = 5. — αντικαταστήστε το τελευταίο (5ο) φύλλο εργασίας με edited Αριθμός φύλλου εργασίας = 6. — αντικαταστήστε το τελευταίο (5ο) φύλλο εργασίας με το επεξεργασμένο, επειδή το 6 είναι μεγαλύτερο από το 5 και έτσι είναι adjusted Αριθμός φύλλου εργασίας = -1. — αντικαταστήστε το τελευταίο (5ο) φύλλο εργασίας με το επεξεργασμένο, επειδή το "-1" σημαίνει "τελευταίο υπάρχον" Αριθμός φύλλου εργασίας = -2. — αντικαταστήστε το 4ο φύλλο εργασίας με edited Αριθμός φύλλου εργασίας = -3. — αντικαταστήστε το 3ο φύλλο εργασίας με edited Αριθμός φύλλου εργασίας = -4. — αντικαταστήστε το 2ο φύλλο εργασίας με edited Αριθμός φύλλου εργασίας = -5. — αντικαταστήστε το πρώτο φύλλο εργασίας με edited WorksheetNumber = -6; — αντικαταστήστε το πρώτο φύλλο εργασίας με το edited, επειδή το "-6" είναι μεγαλύτερο από το 5 και επομένως είναι προσαρμοσμένο

### Δείτε επίσης

* class [SpreadsheetSaveOptions](../../spreadsheetsaveoptions)
* χώρος ονομάτων [GroupDocs.Editor.Options](../../spreadsheetsaveoptions)
* συνέλευση [GroupDocs.Editor](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for GroupDocs.Editor.dll -->
