---
title: SlideNumber
second_title: GroupDocs.Editor untuk Referensi .NET API
description: Memungkinkan untuk menyisipkan slide yang telah diedit ke dalam presentasi yang sudah ada alihalih membuat presentasi satu slide baru perilaku default. Nomor slide adalah nomor berbasis 1 dari slide dalam presentasi dimuat di kelas Editor. Jika 0 nilai default presentasi baru akan dibuat dengan satu slide yang diedit. Jika lebih besar atau lebih kecil dari nol dan ada presentasi yang valid dimuat di kelas Editor slide yang diedit disimpan di dalam instance input EditableDocument akan dimasukkan ke dalam presentasi ini.
type: docs
weight: 50
url: /id/net/groupdocs.editor.options/presentationsaveoptions/slidenumber/
---
## PresentationSaveOptions.SlideNumber property

Memungkinkan untuk menyisipkan slide yang telah diedit ke dalam presentasi yang sudah ada alih-alih membuat presentasi satu slide baru (perilaku default). Nomor slide adalah nomor berbasis 1 dari slide dalam presentasi, dimuat di kelas Editor. Jika 0 (nilai default), presentasi baru akan dibuat dengan satu slide yang diedit. Jika lebih besar atau lebih kecil dari nol, dan ada presentasi yang valid, dimuat di kelas Editor, slide yang diedit, disimpan di dalam instance input EditableDocument, akan dimasukkan ke dalam presentasi ini.

```csharp
public int SlideNumber { get; set; }
```

### Perkataan

SlideNumberproperti integer, jika tidak dalam keadaan default (nilai yang dicadangkan '0'), mewakili nomor slide, jadi dimulai dari 1, bukan dari nol, dan nilai maksimalnya adalah jumlah semua slide yang ada dalam presentasi. Namun, jika nilai yang ditentukan lebih besar dari jumlah semua slide, GroupDocs.Editor akan menyesuaikannya untuk menandai slide terakhir. Nilai negatif juga diperbolehkan dan menghitung slide dari akhir. Misalnya, "-1" menyiratkan slide terakhir dalam presentasi, "-2" — terakhir tapi satu, dll. Seperti dengan nilai positif, ketika jumlah slide negatif melebihi jumlah total slide dalam presentasi yang diberikan, itu akan disesuaikan menjadi slide pertama. The[`InsertAsNewSlide`](../insertasnewslide) properti boolean digabungkan erat dengan yang satu ini.

### Contoh

Presentasi yang diberikan memiliki 5 slide: SlideNumber = 0; — abaikan presentasi yang diberikan, buat presentasi baru dan masukkan slide yang telah diedit ke dalamnya. SlideNumber = 1; — ganti slide pertama dengan edited SlideNumber = 2; — ganti slide kedua dengan edited SlideNumber = 5; — ganti slide terakhir (ke-5) dengan edited SlideNumber = 6; — ganti slide terakhir (ke-5) dengan yang diedit, karena 6 lebih besar dari 5 sehingga disesuaikan SlideNumber = -1; — ganti slide terakhir (ke-5) dengan yang diedit, karena "-1" berarti "yang terakhir ada" SlideNumber = -2; — ganti slide ke-4 dengan edited SlideNumber = -3; — ganti slide ke-3 dengan edited SlideNumber = -4; — ganti slide ke-2 dengan edited SlideNumber = -5; — ganti slide pertama dengan edited SlideNumber = -6; — ganti slide pertama dengan yang diedit, karena "-6" lebih besar dari 5 sehingga disesuaikan

### Lihat juga

* class [PresentationSaveOptions](../../presentationsaveoptions)
* ruang nama [GroupDocs.Editor.Options](../../presentationsaveoptions)
* perakitan [GroupDocs.Editor](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for GroupDocs.Editor.dll -->
