---
title: WorksheetNumber
second_title: .NET API Başvurusu için GroupDocs.Editor
description: Yeni bir tek çalışma sayfası elektronik tablosu oluşturmak yerine düzenlenmiş çalışma sayfasının mevcut elektronik tablonun kopyasına eklenmesine izin verir varsayılan davranış. WorksheetNumber Editor sınıfına yüklenen elektronik tablodaki bir çalışma sayfasının 1 tabanlı sayısıdır. 0 varsayılan değer ise yeni elektronik tablo tek bir düzenlenmiş çalışma sayfasıyla oluşturulur. Sıfırdan büyük veya küçükse ve Editör sınıfına yüklenmiş düzenlenmiş çalışma sayfası ile temsil edilen geçerli bir elektronik tablo varsa giriş EditableDocument örneği bu etabloya eklenecek.
type: docs
weight: 50
url: /tr/net/groupdocs.editor.options/spreadsheetsaveoptions/worksheetnumber/
---
## SpreadsheetSaveOptions.WorksheetNumber property

Yeni bir tek çalışma sayfası elektronik tablosu oluşturmak yerine, düzenlenmiş çalışma sayfasının mevcut elektronik tablonun kopyasına eklenmesine izin verir (varsayılan davranış). WorksheetNumber, Editor sınıfına yüklenen elektronik tablodaki bir çalışma sayfasının 1 tabanlı sayısıdır. 0 (varsayılan değer) ise, yeni elektronik tablo tek bir düzenlenmiş çalışma sayfasıyla oluşturulur. Sıfırdan büyük veya küçükse ve Editör sınıfına yüklenmiş, düzenlenmiş çalışma sayfası ile temsil edilen geçerli bir elektronik tablo varsa giriş EditableDocument örneği, bu e-tabloya eklenecek.

```csharp
public int WorksheetNumber { get; set; }
```

### Notlar

Çalışma SayfasıNumarasıtamsayı özelliği, varsayılan durumda değilse (ayrılmış değer '0'), bir çalışma sayfası numarasını temsil eder, bu nedenle sıfırdan değil 1'den başlar ve maksimum değeri, bir sunumdaki tüm mevcut slaytların miktarıdır. Ancak, belirtilen değer tüm slaytların miktarından büyükse, GroupDocs.Editor bunu son çalışma sayfasını işaretleyecek şekilde ayarlayacaktır. Negatif değerlere de izin verilir ve çalışma sayfalarını baştan sayar. Örneğin, "-1", bir elektronik tablodaki son çalışma sayfasını belirtir, "-2" - bir hariç sonuncusu vb. Pozitif değerlerde olduğu gibi, negatif çalışma sayfası sayısı verilen elektronik tablodaki toplam çalışma sayfası sayısını aştığında, ilk çalışma sayfası. [`InsertAsNewWorksheet`](../insertasnewworksheet) boolean özelliği bununla sıkı bir şekilde bağlantılıdır.

### Örnekler

Verilen e-tabloda 5 çalışma sayfası vardır: WorksheetNumber = 0; — verilen elektronik tabloyu yok sayın, yeni bir elektronik tablo oluşturun ve düzenlenmiş çalışma sayfasını içine koyun. WorksheetNumber = 1; — ilk çalışma sayfasını edited WorksheetNumber = 2 ile değiştirin; — ikinci çalışma sayfasını edited WorksheetNumber = 5 ile değiştirin; — son (5.) çalışma sayfasını edited WorksheetNumber = 6 ile değiştirin; — son (5.) çalışma sayfasını düzenlenmiş olanla değiştirin, çünkü 6, 5'ten büyüktür ve bu nedenle correct WorksheetNumber = -1; — son (5.) çalışma sayfasını düzenlenen ile değiştirin, çünkü "-1" "son var olan" anlamına gelir WorksheetNumber = -2; — 4. çalışma sayfasını edited WorksheetNumber = -3 ile değiştirin; — 3. çalışma sayfasını edited WorksheetNumber = -4 ile değiştirin; — 2. çalışma sayfasını edited WorksheetNumber = -5 ile değiştirin; — ilk çalışma sayfasını edited WorksheetNumber = -6 ile değiştirin; — ilk çalışma sayfasını düzenlenmiş ile değiştirin, çünkü "-6" 5'ten büyüktür ve bu nedenle ayarlanmıştır

### Ayrıca bakınız

* class [SpreadsheetSaveOptions](../../spreadsheetsaveoptions)
* ad alanı [GroupDocs.Editor.Options](../../spreadsheetsaveoptions)
* toplantı [GroupDocs.Editor](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for GroupDocs.Editor.dll -->
