---
title: WorksheetNumber
second_title: .NET API संदर्भ के लिए GroupDocs.Editor
description: एक नई एकलवर्कशट स्प्रेडशट डफ़ल्ट व्यवहर बनने के बजय संपदत वर्कशट क मजूद स्प्रेडशट क कप में सम्मलत करने क अनुमत देत है वर्कशट नंबर स्प्रेडशट में वर्कशट क 1आधरत संख्य है जसे संपदक वर्ग में लड कय गय है यद यह 0 डफ़ल्ट मन है त नई स्प्रेडशट एकल संपदत वर्कशट के सथ बनई जएग इनपुट संपदन यग्य दस्तवेज़ उदहरण इस स्प्रैडशट में डल जएग.
type: docs
weight: 50
url: /hi/net/groupdocs.editor.options/spreadsheetsaveoptions/worksheetnumber/
---
## SpreadsheetSaveOptions.WorksheetNumber property

एक नई एकल-वर्कशीट स्प्रेडशीट (डिफ़ॉल्ट व्यवहार) बनाने के बजाय संपादित वर्कशीट को मौजूदा स्प्रेडशीट की कॉपी में सम्मिलित करने की अनुमति देता है। वर्कशीट नंबर स्प्रेडशीट में वर्कशीट की 1-आधारित संख्या है, जिसे संपादक वर्ग में लोड किया गया है। यदि यह 0 (डिफ़ॉल्ट मान) है, तो नई स्प्रेडशीट एकल संपादित वर्कशीट के साथ बनाई जाएगी। इनपुट संपादन योग्य दस्तावेज़ उदाहरण, इस स्प्रैडशीट में डाला जाएगा.

```csharp
public int WorksheetNumber { get; set; }
```

### टिप्पणियों

कार्यपत्रक संख्यापूर्णांक संपत्ति, यदि यह डिफ़ॉल्ट स्थिति में नहीं है (आरक्षित मान '0'), वर्कशीट नंबर का प्रतिनिधित्व करता है, तो यह 1 से शुरू होता है, शून्य से नहीं, और इसका अधिकतम मूल्य प्रस्तुति में सभी मौजूदा स्लाइड्स की मात्रा है। हालाँकि, यदि निर्दिष्ट मान सभी स्लाइड्स की मात्रा से अधिक है, तो GroupDocs.Editor अंतिम वर्कशीट को चिह्नित करने के लिए इसे समायोजित करेगा। नकारात्मक मूल्यों की भी अनुमति है और कार्यपत्रकों को अंत से गिनें। उदाहरण के लिए, "-1" एक स्प्रेडशीट में अंतिम वर्कशीट का अर्थ है, "-2" - अंतिम लेकिन एक, आदि। सकारात्मक मानों की तरह, जब ऋणात्मक वर्कशीट संख्या दी गई स्प्रेडशीट में वर्कशीट की कुल संख्या से अधिक हो जाती है, तो इसे इसमें समायोजित किया जाएगा। पहली वर्कशीट. द[`InsertAsNewWorksheet`](../insertasnewworksheet) बूलियन संपत्ति इस के साथ कसकर मिलती है।

### उदाहरण

दी गई स्प्रेडशीट में 5 वर्कशीट हैं: वर्कशीट नंबर = 0; - दी गई स्प्रैडशीट को अनदेखा करें, एक नई स्प्रैडशीट बनाएं और उसमें संपादित वर्कशीट डालें। वर्कशीटनंबर = 1; - पहले वर्कशीट को edit वर्कशीटनंबर = 2 से बदलें; — दूसरी वर्कशीट को edit वर्कशीटनंबर = 5 से बदलें; — अंतिम (पांचवीं) वर्कशीट को edit वर्कशीटनंबर = 6 से बदलें; - पिछले (पांचवें) वर्कशीट को संपादित से बदलें, क्योंकि 6 5 से अधिक है और इस प्रकार समायोजित है वर्कशीट नंबर = -1; - अंतिम (पांचवीं) वर्कशीट को संपादित से बदलें, क्योंकि "-1" का अर्थ है "आखिरी मौजूदा" वर्कशीटनंबर = -2; - चौथी वर्कशीट को edit वर्कशीटनंबर = -3 से बदलें; — तीसरी वर्कशीट को edit WorksheetNumber = -4 से बदलें; — दूसरी वर्कशीट को edit वर्कशीटनंबर = -5 से बदलें; - पहले वर्कशीट को edit वर्कशीटनंबर = -6 से बदलें; - पहले वर्कशीट को संपादित के साथ बदलें, क्योंकि "-6" 5 से अधिक है और इस प्रकार समायोजित है

### यह सभी देखें

* class [SpreadsheetSaveOptions](../../spreadsheetsaveoptions)
* नाम स्थान [GroupDocs.Editor.Options](../../spreadsheetsaveoptions)
* सभा [GroupDocs.Editor](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for GroupDocs.Editor.dll -->
