---
title: SlideNumber
second_title: .NET API Başvurusu için GroupDocs.Editor
description: Yeni bir tek slaytlı sunum oluşturmak yerine varsayılan davranış mevcut sunuma düzenlenmiş slaytın eklenmesine izin verir. 0 varsayılan değer ise yeni sunum tek düzenlenmiş slaytla oluşturulacaktır. Sıfırdan büyük veya küçükse ve Editor sınıfına yüklenmiş geçerli bir sunum varsa EditableDocument girişi örneğinde saklanan düzenlenen slayt bu sunuma eklenir.
type: docs
weight: 50
url: /tr/net/groupdocs.editor.options/presentationsaveoptions/slidenumber/
---
## PresentationSaveOptions.SlideNumber property

Yeni bir tek slaytlı sunum oluşturmak yerine (varsayılan davranış) mevcut sunuma düzenlenmiş slaytın eklenmesine izin verir. 0 (varsayılan değer) ise, yeni sunum tek düzenlenmiş slaytla oluşturulacaktır. Sıfırdan büyük veya küçükse ve Editor sınıfına yüklenmiş geçerli bir sunum varsa, EditableDocument girişi örneğinde saklanan düzenlenen slayt bu sunuma eklenir.

```csharp
public int SlideNumber { get; set; }
```

### Notlar

Slayt Numarasıinteger özelliği, varsayılan durumda değilse (ayrılmış değer '0'), bir slayt numarasını temsil eder, bu nedenle sıfırdan değil 1'den başlar ve maksimum değeri, bir sunumdaki tüm mevcut slaytların miktarıdır. Ancak, belirtilen değer tüm slaytların miktarından büyükse, GroupDocs.Editor bunu son slaytı işaretleyecek şekilde ayarlayacaktır. Negatif değerlere de izin verilir ve slaytları sondan sayar. Örneğin, "-1" bir sunumdaki son slaydı, "-2" - bir hariç son slaydı belirtir, vb. Pozitif değerlerde olduğu gibi, negatif slayt sayısı verilen sunudaki toplam slayt sayısını aştığında, ilk slayt. [`InsertAsNewSlide`](../insertasnewslide) boolean özelliği bununla sıkı bir şekilde bağlantılıdır.

### Örnekler

Verilen sunumda 5 slayt var: SlideNumber = 0; — verilen sunumu göz ardı edin, yeni bir sunum oluşturun ve düzenlenmiş slaytı buna yerleştirin. SlideNumber = 1; — ilk slaytıedited SlideNumber = 2 ile değiştirin; — ikinci slaytı edited SlideNumber = 5 ile değiştirin; — son (5.) slaytı edited SlideNumber = 6 ile değiştirin; — son (5.) slaydı düzenlenmiş olanla değiştirin, çünkü 6, 5'ten büyüktür ve dolayısıyla ayarlı SlideNumber = -1; — son (5.) slaydı düzenlenmiş olanla değiştirin, çünkü "-1" "son var olan" anlamına gelir SlideNumber = -2; — 4. slaytı edited SlideNumber = -3 ile değiştirin; — 3. slaytı edited SlideNumber = -4 ile değiştirin; — 2. slaytı edited SlideNumber = -5 ile değiştirin; — ilk slaytıedited SlideNumber = -6 ile değiştirin; — ilk slaydı düzenlenmiş olanla değiştirin, çünkü "-6" 5'ten büyüktür ve bu nedenle ayarlanmıştır

### Ayrıca bakınız

* class [PresentationSaveOptions](../../presentationsaveoptions)
* ad alanı [GroupDocs.Editor.Options](../../presentationsaveoptions)
* toplantı [GroupDocs.Editor](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for GroupDocs.Editor.dll -->
