---
title: InputControlsClassName
second_title: GroupDocs.Editor für .NET-API-Referenz
description: Ermöglicht die Angabe eines Klassennamens der in jedem HTMLElement zu den classAttributen hinzugefügt wird das ein Feld im EingabeWordProcessingDokument darstellt. Standardmäßig ist NULL  classAttribute werden nicht angewendet.
type: docs
weight: 60
url: /de/net/groupdocs.editor.options/wordprocessingeditoptions/inputcontrolsclassname/
---
## WordProcessingEditOptions.InputControlsClassName property

Ermöglicht die Angabe eines Klassennamens, der in jedem HTML-Element zu den 'class'-Attributen hinzugefügt wird, das ein Feld im Eingabe-WordProcessing-Dokument darstellt. Standardmäßig ist NULL – „class“-Attribute werden nicht angewendet.

```csharp
public string InputControlsClassName { get; set; }
```

### Bemerkungen

Fast alle Formate aus der WordProcessing-Formatfamilie enthalten Felder — spezifische Dokumententitäten, die es ermöglichen, Eingabedaten von Benutzern zu erhalten. Es gibt eine Vielzahl von Feldern: Textfelder, Kontrollkästchen, Kombinationsfelder, Dropdown-Listen, Schaltflächen, Datums-/Zeitauswahl usw. Alle werden in die am besten geeigneten HTML-Strukturen und -Elemente übersetzt, wobei der eingegebene Benutzer erhalten bleibt Daten, wenn sie im Eingabedokument vorhanden sind. In bestimmten Anwendungsfällen ist es erforderlich, nur eingegebene Daten auf einer Client-Seite zu sammeln, anstatt den gesamten Dokumentinhalt zu bearbeiten. Für einen solchen Fall ist es erforderlich, Eingabesteuerelemente auf irgendeine Weise zu identifizieren, um sie mit ihren Daten auf der Clientseite abzurufen. Diese Eigenschaft ermöglicht die Angabe eines Klassennamens, der für jedes Eingabesteuerelement im HTML-Markup angewendet wird, sodass der Clientcode die HTML-Dokumentstruktur durchlaufen und Daten sammeln kann.

### Siehe auch

* class [WordProcessingEditOptions](../../wordprocessingeditoptions)
* namensraum [GroupDocs.Editor.Options](../../wordprocessingeditoptions)
* Montage [GroupDocs.Editor](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for GroupDocs.Editor.dll -->
