---
title: WorksheetNumber
second_title: GroupDocs.Editor per Riferimento API .NET
description: Consente di inserire il foglio di lavoro modificato nella copia del foglio di lavoro esistente invece di creare un nuovo foglio di lavoro a foglio singolo comportamento predefinito. WorksheetNumber è un numero in base 1 di un foglio di lavoro nel foglio di lavoro caricato nella classe Editor. Se è 0 valore predefinito il nuovo foglio di calcolo verrà creato con un singolo foglio di lavoro modificato. Se è maggiore o minore di zero ed è presente un foglio di calcolo valido caricato nella classe Editor il foglio di lavoro modificato rappresentato da input EditableDocument istanza verrà inserito in questo foglio di calcolo.
type: docs
weight: 50
url: /it/net/groupdocs.editor.options/spreadsheetsaveoptions/worksheetnumber/
---
## SpreadsheetSaveOptions.WorksheetNumber property

Consente di inserire il foglio di lavoro modificato nella copia del foglio di lavoro esistente invece di creare un nuovo foglio di lavoro a foglio singolo (comportamento predefinito). WorksheetNumber è un numero in base 1 di un foglio di lavoro nel foglio di lavoro, caricato nella classe Editor. Se è 0 (valore predefinito), il nuovo foglio di calcolo verrà creato con un singolo foglio di lavoro modificato. Se è maggiore o minore di zero ed è presente un foglio di calcolo valido, caricato nella classe Editor, il foglio di lavoro modificato, rappresentato da input EditableDocument istanza, verrà inserito in questo foglio di calcolo.

```csharp
public int WorksheetNumber { get; set; }
```

### Osservazioni

Foglio di lavoroNumerola proprietà integer, se non è nello stato predefinito (valore riservato '0'), rappresenta un numero di foglio di lavoro, quindi inizia da 1, non da zero, e il suo valore massimo è la quantità di tutte le diapositive esistenti in una presentazione. Tuttavia, se il valore specificato è maggiore della quantità di tutte le diapositive, GroupDocs.Editor lo regolerà per contrassegnare l'ultimo foglio di lavoro. Sono consentiti anche valori negativi e contano i fogli di lavoro dalla fine. Ad esempio, "-1" implica l'ultimo foglio di lavoro in un foglio di lavoro, "-2" — penultimo, ecc. il primo foglio di lavoro. Il[`InsertAsNewWorksheet`](../insertasnewworksheet) la proprietà booleana è strettamente associata a questa.

### Esempi

Il foglio di calcolo dato ha 5 fogli di lavoro: WorksheetNumber = 0; — ignora il foglio di calcolo specificato, crea un nuovo foglio di calcolo e inserisci il foglio di lavoro modificato. WorksheetNumber = 1; — sostituire il primo foglio di lavoro con edited WorksheetNumber = 2; — sostituire il secondo foglio di lavoro con edited WorksheetNumber = 5; — sostituire l'ultimo (quinto) foglio di lavoro con edited WorksheetNumber = 6; — sostituire l'ultimo (quinto) foglio di lavoro con modificato, perché 6 è maggiore di 5 e quindi è adjusted WorksheetNumber = -1; — sostituire l'ultimo (quinto) foglio di lavoro con modificato, perché "-1" significa "ultimo esistente" WorksheetNumber = -2; — sostituire il quarto foglio di lavoro con edited WorksheetNumber = -3; — sostituire il terzo foglio di lavoro con edited WorksheetNumber = -4; — sostituire il secondo foglio di lavoro con edited WorksheetNumber = -5; — sostituire il primo foglio di lavoro con edited WorksheetNumber = -6; — sostituisci il primo foglio di lavoro con edited, perché "-6" è maggiore di 5 e quindi viene regolato

### Guarda anche

* class [SpreadsheetSaveOptions](../../spreadsheetsaveoptions)
* spazio dei nomi [GroupDocs.Editor.Options](../../spreadsheetsaveoptions)
* assemblea [GroupDocs.Editor](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for GroupDocs.Editor.dll -->
