---
title: SlideNumber
second_title: GroupDocs.Editor voor .NET API-referentie
description: Hiermee kan een bewerkte dia in een bestaande presentatie worden ingevoegd in plaats van een nieuwe presentatie met één dia te maken standaardgedrag. Dianummer is een op 1 gebaseerd nummer van een dia in de presentatie geladen in de klasse Editor. Als het 0 is standaardwaarde wordt de nieuwe presentatie gemaakt met een enkele bewerkte dia. Als het groter of kleiner is dan nul en er is een geldige presentatie geladen in de Editorklasse wordt de bewerkte dia opgeslagen in de invoer EditableDocumentinstantie ingevoegd in deze presentatie.
type: docs
weight: 50
url: /nl/net/groupdocs.editor.options/presentationsaveoptions/slidenumber/
---
## PresentationSaveOptions.SlideNumber property

Hiermee kan een bewerkte dia in een bestaande presentatie worden ingevoegd in plaats van een nieuwe presentatie met één dia te maken (standaardgedrag). Dianummer is een op 1 gebaseerd nummer van een dia in de presentatie, geladen in de klasse Editor. Als het 0 is (standaardwaarde), wordt de nieuwe presentatie gemaakt met een enkele bewerkte dia. Als het groter of kleiner is dan nul, en er is een geldige presentatie, geladen in de Editor-klasse, wordt de bewerkte dia, opgeslagen in de invoer EditableDocument-instantie, ingevoegd in deze presentatie.

```csharp
public int SlideNumber { get; set; }
```

### Opmerkingen

Dianummerinteger-eigenschap vertegenwoordigt, als deze niet de standaardstatus heeft (gereserveerde waarde '0'), een dianummer, dus het begint bij 1, niet bij nul, en de maximale waarde is het aantal bestaande dia's in een presentatie. Als de opgegeven waarde echter groter is dan het aantal van alle dia's, zal GroupDocs.Editor deze aanpassen om de laatste dia te markeren. Negatieve waarden zijn ook toegestaan en tellen dia's vanaf het einde. "-1" betekent bijvoorbeeld de laatste dia in een presentatie, "-2" de voorlaatste, enz. Net als bij positieve waarden, wordt het aantal dia's dat het totale aantal dia's in de gegeven presentatie overschrijdt, aangepast naar de eerste dia. De[`InsertAsNewSlide`](../insertasnewslide) booleaanse eigenschap is nauw verbonden met deze.

### Voorbeelden

Gegeven presentatie heeft 5 dia's: SlideNumber = 0; — negeer de gegeven presentatie, maak een nieuwe presentatie en plaats de bewerkte dia erin. SlideNumber = 1; — vervang de eerste dia door edit SlideNumber = 2; — vervang de tweede dia door edit SlideNumber = 5; — vervang de laatste (5e) dia door bewerkt SlideNumber = 6; — vervang de laatste (5e) dia door bewerkt, omdat 6 groter is dan 5 en dus aangepast SlideNumber = -1; — vervang de laatste (5e) dia door bewerkt, omdat "-1" betekent "laatst bestaande" SlideNumber = -2; — vervang de 4e dia door bewerkt SlideNumber = -3; — vervang de 3e dia door edit SlideNumber = -4; — vervang de 2e dia door bewerkt SlideNumber = -5; — vervang de eerste dia door edit SlideNumber = -6; — vervang de eerste dia door bewerkt, want "-6" is groter dan 5 en is dus aangepast

### Zie ook

* class [PresentationSaveOptions](../../presentationsaveoptions)
* naamruimte [GroupDocs.Editor.Options](../../presentationsaveoptions)
* montage [GroupDocs.Editor](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for GroupDocs.Editor.dll -->
